Did you take me home?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
No.
ទេ
You came home by yourself.
អ្នកបានមកផ្ទះដោយខ្លួនឯង
Really?
ពិតទេ?
I don't recall that.
ខ្ញុំមិនចាំរឿងនោះទេ
But I do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ
What?
អ្វី?
That's your breakfast.
នោះគឺជាអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក
I'm gonna get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ
Joe.
ចូ
Are you gonna be home late tonight?
យប់​នេះ​ឯង​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ទេ?
Not sure yet.
មិន​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ
Can you not postpone the shooting?
តើអ្នកមិនអាចពន្យារពេលការបាញ់ប្រហារបានទេ?
No! I won't let that happen this time.
ទេ!  ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងនៅពេលនេះទេ
But this is my wedding.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ
They really are fighting now. Just like you predicted.
ពួកគេពិតជាកំពុងប្រយុទ្ធនៅពេលនេះ  ដូចដែលអ្នកបានទាយ
But this time, the shooting still hasn't happened yet.
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​នៅ​មិន​ទាន់​កើត​ឡើង​នៅ​ឡើយ​ទេ
Can you see? The shooting schedule!
តើអ្នកអាចឃើញទេ?  កាលវិភាគថត!
Ass, have you ever felt sorry for the crew?
Ass តើអ្នកធ្លាប់អាណិតក្រុមនាវិកទេ?
They don't have the money from being the brand presenters like you do.
ពួកគេមិនមានលុយពីការធ្វើជាអ្នកបង្ហាញម៉ាកដូចអ្នកទេ
Pao.
ប៉ាវ.
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត
I really understand you both.
ខ្ញុំពិតជាយល់ពីអ្នកទាំងពីរ
But the best way is...
ប៉ុន្តែវិធីល្អបំផុតគឺ...
why don't we help fix the problem?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជួយដោះស្រាយបញ្ហា?
I'm not going to postpone anything.
ខ្ញុំនឹងមិនពន្យារពេលអ្វីទាំងអស់
If anyone doesn't show up at the press conference,
បើ​អ្នក​ណា​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​សន្និសីទ​កាសែត​ទេ
then that person won't be in the movie.
អ្នក​នោះ​នឹង​មិន​មាន​ក្នុង​រឿង​ទេ
Okay.
យល់ព្រម
If you say so, Pao, then so be it.
បើ​និយាយ​អ៊ីចឹង​ប៉ា​ក៏​អ៊ីចឹង​ទៅ
But I hope you'll find suitable replacement.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញការជំនួសសមរម្យ
Tong.
តុង
You think there's none?
តើអ្នកគិតថាគ្មានទេ?
Joe.
ចូ
You've been his stand-in for a long time.
អ្នក​បាន​ឈរ​ឈ្មោះ​គាត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ
But this time, I'll give you the leading role instead.
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​តួនាទី​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ​ជំនួស​វិញ
You gotta be responsible for this.
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ
Yes.
បាទ
I understand that, sir.
ខ្ញុំយល់ហើយ លោកម្ចាស់
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He didn't want a fight.
គាត់មិនចង់បានការប្រយុទ្ធទេ
So he said it's your call.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​ហៅ​របស់​អ្នក
What? Wut! How can I be the one who makes a decision?
អ្វី?  វុធ!  តើខ្ញុំអាចជាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយរបៀបណា?
Why couldn't he wait for Pao to calm down first?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​អាច​រង់​ចាំ​ឱ្យ​ពៅ​ស្ងប់​ចិត្ត​សិន?
And then talk again?
ហើយបន្ទាប់មកនិយាយម្តងទៀត?
I've know him for a long time.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់យូរហើយ
A guy like him is very uptight.
មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​គាត់​មាន​ចិត្ត​រឹង​រូស​ណាស់
Either Pao or Tong will have to go.
ប៉ាវ ឬតុង ត្រូវទៅ
Then, who will he choose?
អញ្ចឹងតើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
The big guy will always choose another big guy.
អ្នកធំតែងតែជ្រើសរើសអ្នកធំផ្សេងទៀត
Pao has been working with him for a long time.
ពៅបានធ្វើការជាមួយគាត់ជាយូរមកហើយ
Seriously, this time, it's totally Tong's fault.
ជាក់ស្តែង​លើក​នេះ​ជា​កំហុស​របស់​តុង​ទាំងស្រុង​
Then...
បន្ទាប់មក...
this movie will have a new leading male to replace Tong, right?
រឿងនេះនឹងមានតួប្រុសថ្មីមកជំនួស Tong មែនទេ?
Actually, Joe, I want to push you to be that person.
តាមពិត Joe ខ្ញុំចង់ជំរុញអ្នកឱ្យក្លាយជាមនុស្សនោះ
But it must not happen like this.
ប៉ុន្តែវាមិនគួរកើតឡើងដូចនេះទេ
Tong's fans will try to drag you down.
អ្នកគាំទ្ររបស់ Tong នឹងព្យាយាមអូសអ្នកចុះ
Why would you risk yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រថុយខ្លួនឯង?
Tong.
តុង
Why didn't you choose me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសខ្ញុំ?
But I wanna show Tong's fans that...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកគាំទ្ររបស់ Tong ថា...
I'm going to be the leading role in this movie instead of Tong.
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​តួ​ឯក​ក្នុង​រឿង​នេះ​ជំនួស​ឲ្យ​តុង
Yes.
បាទ
I understand, sir.
ខ្ញុំយល់ហើយ
I'll talk to him, yes, yes.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ បាទ បាទ
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Shit, he scolded the shit out of you.
អាហ្នឹង គាត់​ជេរ​រឿង​ហ្នឹង​ចេញ​ពី​អ្នក
Well, at first he said it's your call...
ដំបូងគាត់និយាយថាវាជាការហៅរបស់អ្នក...
you know why?
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វី?
Because he thought you would reject it.
ដោយសារតែគាត់គិតថាអ្នកនឹងបដិសេធ
Then, I'll...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
Well, he agrees to let you take this.
គាត់យល់ព្រមឱ្យអ្នកយករឿងនេះ
But,...
ប៉ុន្តែ...
if you screw this up,
ប្រសិន​បើ​អ្នក​វាយ​វា​ឡើង​,
you won't get away with it for sure.
អ្នក​នឹង​មិន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​វា​ជា​ប្រាកដ​
So, Joe, I'm asking you to reconsider one more time.
ដូច្នេះ Joe ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកពិចារណាម្តងទៀត
You can still say no.
អ្នកនៅតែអាចនិយាយថាទេ
No.
ទេ
I can't back down anymore.
ខ្ញុំមិនអាចថយក្រោយទៀតទេ
Can't back down? Why?
មិនអាចថយក្រោយបានទេ?  ហេតុអ្វី?
Can I sleep at your place tonight?
តើខ្ញុំអាចគេងនៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេយប់នេះ?
I'll tell you everything.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
Ja, we're here.
ចាស យើងនៅទីនេះ
Hey, Joe will spend a night here too.
ហេ Joe នឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះផងដែរ
Ja, hello.
ចាស សួស្តី
Hello.
ជំរាបសួរ
How are you doing? It's been so long since we last met. Are you good?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?  វា​គឺ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​លើក​ចុង​ក្រោយ​  តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine, Ja. I'm doing good.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ចា  ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អ
Oh, good.
អូ ល្អណាស់
Wow, that's a big stomach.
អីយ៉ា ពោះធំហើយ
How could it not be? Wut gave me two.
តើ​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?  វុធ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពីរ
Oh, you guys got twins?
អូ អ្នក​មាន​កូន​ភ្លោះ?
Well, aren't I just good?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែល្អទេ?
C'mon, sit down, I'll find something for you to eat.
អង្គុយចុះ ខ្ញុំនឹងរកអ្វីអោយអ្នកហូប
Do you need a hand?
តើអ្នកត្រូវការដៃទេ?
No, it's alright, we're good.
ទេ វាមិនអីទេ យើងល្អ
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ
Thank you.
សូមអរគុណ
Here, you carry this light stuff.
នៅទីនេះអ្នកយកវត្ថុស្រាលនេះ
Can you hold it?
តើអ្នកអាចកាន់វាបានទេ?
Oh, just kidding!
អូគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ!
You're so naughty.
អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​
Joe.
ចូ
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ
Here are some snacks for you.
នេះជាអាហារសម្រន់សម្រាប់អ្នក
Wut.
វុធ.
That international production,...
ផលិតកម្មអន្តរជាតិ...
they called and asked us for a stunt team.
ពួកគេ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​សួរ​យើង​រក​ក្រុម​ស្ទីល​មួយ
No. You must say no to them.
ទេ អ្នកត្រូវតែនិយាយថាទេចំពោះពួកគេ
That kind of production is unlicensed.
ផលិតកម្ម​បែប​នោះ​គឺ​គ្មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ
Don't get involved with them.
កុំចូលរួមជាមួយពួកគេ
Yeah, I know that.
បាទ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ
Make yourself at home.
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ
I'll be going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
Do you need me?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
No, it's alright.
ទេ វាមិនអីទេ
Walk carefully.
ដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
I will.
ខ្ញុំ​នឹង
So, Joe, what is it?
ដូច្នេះ Joe តើវាជាអ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Well...
អញ្ចឹង...
Ming and I broke up.
មីងនិងខ្ញុំបានបែកគ្នា
Wait, what?
រង់ចាំ​អ្វី?
Is this about his family?
តើនេះទាក់ទងនឹងគ្រួសាររបស់គាត់ទេ?
Well, that too. But the main thing is...
អញ្ចឹងដែរ  ប៉ុន្តែរឿងសំខាន់គឺ...
he only dated me because I'm Tong's stand-in.
គាត់​ណាត់​ជួប​ខ្ញុំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ឈរ​ឈ្មោះ​តុង
Shit.
លាមក
Is this the reason why you're insisting on playing this movie?
នេះ​ជា​ហេតុផល​ដែល​អ្នក​ទទូច​ចង់​លេង​ភាពយន្ត​នេះ​?
I just want to make other people know that...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកផ្សេងដឹងថា...
what Tong can do, I can do it too.
អ្វីដែលតុងអាចធ្វើបាន ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ
But I'm happy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
So you'll no longer be involved with that kind of person.
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​លែង​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​មនុស្ស​ប្រភេទ​នោះ​ទៀត​ហើយ
Well, actually, we haven't cleared things up yet.
តាមពិតទៅ យើងមិនទាន់បានជម្រះរឿងអ្វីនៅឡើយទេ
I left home earlier.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះមុន
And now I'm here at your place.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះនៅកន្លែងរបស់អ្នក
Don't be serious.
កុំធ្ងន់ធ្ងរ
Cheers!
ជយោ!
Let's drink. Everything shall pass.
តោះផឹក  អ្វីៗនឹងកន្លងផុតទៅ
What? Speaking of the devil...
អ្វី?  និយាយពីអារក្ស...
Clear things up now, Joe.
ជម្រះរឿងឥឡូវនេះ Joe
The day after tomorrow is your new movie press conference day.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃសន្និសីទកាសែតរឿងថ្មីរបស់អ្នក
Don't be distracted by anything else.
មិនត្រូវរំខានដោយអ្វីផ្សេងទៀត
Alright, I'll answer the phone first.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងលើកទូរស័ព្ទជាមុន
Hello, Ming.
សួស្តីមីង
Hello.
ជំរាបសួរ
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Why didn't you answer any of my calls today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
I'm kinda busy today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ណាស់
And...when are you going home?
ហើយតើអ្នកទៅផ្ទះនៅពេលណា?
I'll wait for you to pack your things and leave first. And I'll come home.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក​ខ្ចប់​របស់​អ្នក​ហើយ​ចេញ​ទៅ​មុន​  ហើយខ្ញុំនឹងមកផ្ទះវិញ
What?
អ្វី?
Pack your things and leave my house.
ខ្ចប់​របស់​អ្នក​ហើយ​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
Are you kicking me out?
តើអ្នកដេញខ្ញុំចេញទេ?
Are you really kicking me out?
តើអ្នកពិតជាបណ្តេញខ្ញុំចេញមែនទេ?
You heard it.
អ្នកបានឮវា
You think you can get away from me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចាកចេញពីខ្ញុំបានទេ?
Have your packed your things and left my place yet?
ខ្ចប់​របស់​អ្នក​ហើយ​ចេញ​ពី​កន្លែង​ខ្ញុំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Ming.
មីង
You told me to move in, I moved in.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចូល ខ្ញុំ​បាន​ចូល
And now, you're kicking me out?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបណ្តេញខ្ញុំចេញ?
What am I to you?
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
And how about you?
ហើយចុះអ្នកវិញ?
Tong's stand-in?
តុង​ឈរ​នៅ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
On the Christmas night,
នៅរាត្រីបុណ្យណូអែល
You hugged me from behind.
អ្នកបានឱបខ្ញុំពីខាងក្រោយ
And called me Tong.
ហើយហៅខ្ញុំថា តុង
What?
អ្វី?
So you're heartbroken, huh?
អញ្ចឹងអ្នកខូចចិត្តមែនទេ?
He just proposed to her.
គាត់ទើបតែស្នើទៅនាង
That's my personal stuff.
នោះ​ជា​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ
Don't get involved.
កុំចូលរួម
I don't want to get involved, Ming.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​រួម​ទេ​មីង
I just want to end things.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់រឿង
Pack your things and get out of my house.
ខ្ចប់​របស់​អ្នក​ហើយ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
And don't you ever come see me again, Ming.
ហើយកុំមកជួបខ្ញុំទៀតអី មីង
You have no right to give me an order.
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទេ
I tell you to come home.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមកផ្ទះ
Then you must come home.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែត្រលប់មកផ្ទះវិញ
No, you, go home.
ទេអ្នកទៅផ្ទះ
Sol.
សូល
This doesn't involve you, asshole.
នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក, asshole
Hey!
ហេ!
Ming! Sol!
មីង!  សូល!
Ming!
មីង!
Sol!
សូល!
Sol, stop!
សូល ឈប់!
Stop!
ឈប់!
Ming!
មីង!
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Both of you, stop!
អ្នកទាំងពីរឈប់!
Sol!
សូល!
Hey, hey!
ហេហេ!
Ming.
មីង
Hey!
ហេ!
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Get out of my office now!
ចេញពីការិយាល័យខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Don't make me call security.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំហៅសន្តិសុខ
This isn't over yet.
នេះមិនទាន់ចប់ទេ
Hey, Joe.
ហេ Joe
Haven't I told you...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ...
that you need to clear things up?
តើអ្នកត្រូវការសម្អាតអ្វី?
I'm sorry, Wut.
ខ្ញុំសុំទោស វុធ
I'm really sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស
Tomorrow is the press conference day.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃសន្និសីទសារព័ត៌មាន
Are you gonna clear this mess yourself or should I clear it for you?
តើ​អ្នក​នឹង​ជម្រះ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ឬ​ខ្ញុំ​គួរ​ជម្រះ​វា​ឱ្យ​អ្នក?
Tonight, I'm gonna clear things up with him at home.
យប់នេះ ខ្ញុំនឹងរៀបចំរឿងជាមួយគាត់នៅផ្ទះ
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
I don't trust him.
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ
Don't, Sol.
កុំអី Sol
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
So you've finally come home?
ដូច្នេះ ទីបំផុត​អ្នក​បាន​មក​ផ្ទះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
You still haven't packed your stuff?
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​ខ្ចប់​របស់​អ្នក?
So you're really gonna do this?
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជានឹងធ្វើវាមែនទេ?
I'm telling you...
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក...
in this life, you won't be able to find a better boyfriend than me.
ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​រក​មិត្ត​ប្រុស​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​បាន​ឡើយ
Right.
ត្រូវហើយ
Then why are you wasting your time with me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
If you don't pack your things,
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្ចប់របស់របស់អ្នក,
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
Ming.
មីង
Joe. / Let go.
ចូ  / តោះ​ទៅ
Joe.
ចូ
Can you forget everything and go back to the way we were?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ ហើយត្រឡប់ទៅរកយើងវិញបានទេ?
We were so happy together before this, weren't we?
មុននេះពួកយើងសប្បាយជាមួយគ្នាណាស់មែនទេ?
Were we?
តើយើង?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
If we were really happy together,
បើយើងពិតជារីករាយជាមួយគ្នា
would you think of other people when we did it?
តើ​អ្នក​នឹង​គិត​ដល់​អ្នក​ដទៃ​ពេល​យើង​ធ្វើ​វា​ឬ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
It's not your fault, Ming.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ មីង
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
I didn't know that I was just a stand-in.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ឈរ​ឈ្មោះ​
Don't you love me anymore?
លែងស្រលាញ់បងទៀតហើយ?
Ming.
មីង
I'll tell you something, Ming.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ មីង
Although I'm not as good as Tong,
ទោះខ្ញុំមិនល្អដូចតុង
but I got my dignity.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ
I don't want to be just a stand-in on and off the screen, understood?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​គ្រាន់​តែ​ឈរ​នៅ​ក្នុង​និង​ក្រៅ​អេក្រង់​, យល់​?
Joe.
ចូ
Let me go, Ming.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ Ming
Leave me with good memory to think of.
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចងចាំ​ល្អ​ដើម្បី​គិត​
Please, some good memories for me to think of.
សូមអនុស្សាវរីយល្អៗមួយចំនួនសម្រាប់ខ្ញុំគិត
Is that Tong calling?
តុង ហៅ?
Answer it.
ឆ្លើយវា
He doesn't like to wait.
គាត់មិនចូលចិត្តរង់ចាំទេ
Yes, Tong?
បាទ តុង?
I was fired from the project by the director.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​នាយក​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី​គម្រោង
And he will replace me with Joe.
ហើយគាត់នឹងជំនួសខ្ញុំដោយ Joe
What?
អ្វី?
I think this is Wut's plan for sure.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​គម្រោង​របស់​វុត​ប្រាកដ​ណាស់​
He wants to push his people to be famous.
គាត់​ចង់​ជំរុញ​ប្រជាជន​របស់​គាត់​ឲ្យ​ល្បី
Before this, he pushed Sol to get a supporting role.
មុននេះគាត់បានជំរុញឱ្យ Sol ទទួលបានតួនាទីគាំទ្រ
And now, Joe, as a leading role.
ហើយឥឡូវនេះ Joe ជាតួនាទីនាំមុខ
So they would be an imaginary pair.
ដូច្នេះពួកគេនឹងក្លាយជាគូស្រមើស្រមៃ
Sol?
សូល?
Yes.
បាទ
Ming, help me.
មីងជួយខ្ញុំផង
Tomorrow, there's a press conference.
ថ្ងៃស្អែកមានសន្និសីទសារព័ត៌មាន
Do whatever you can...
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន...
and stop Joe from going to the conference.
ហើយបញ្ឈប់ Joe ពីការទៅសន្និសីទ
I'm not gonna let a stand-in replace me.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យឈរជំនួសខ្ញុំទេ
Tong, don't you worry.
តុង កុំបារម្ភ
As long as I'm here,
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
he can't go anywhere.
គាត់មិនអាចទៅណាបានទេ
So you said dignity?
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ?
Actually, you're gonne leave me to play a movie with that Oppa of yours.
តាមពិតទៅ អ្នកនឹងទុកខ្ញុំទៅលេងកុនជាមួយ Oppa របស់អ្នកហើយ
What are you talking about, Ming?
មីងនិយាយរឿងអី?
You think I don't know?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
Your new movie...
ភាពយន្តថ្មីរបស់អ្នក...
You gotta play with him...
អ្នកត្រូវលេងជាមួយគាត់...
Oh, so that's why, this morning, he stuck his nose in.
អីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ព្រឹក​នេះ​គាត់​ជាប់​ច្រមុះ
And last night, when you didn't come home...
ហើយយប់មិញមិនមកផ្ទះ...
you were sleeping with him, right?
អ្នកបានដេកជាមួយគាត់មែនទេ?
Ming!
មីង!
Are you insane?!
ឆ្កួតទេ?!
Is it him calling?
តើគាត់ហៅទេ?
Hello, Sol.
សួស្តី Sol
It's me Joe. I'm just worried.
គឺខ្ញុំ Joe   ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
You didn't answer my calls, so I'm heading to your place.
អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក
Everything is fine, Sol.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ, Sol
You don't have to come.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ
We've cleared things up.
យើង​បាន​ជម្រះ​រឿង​អស់​ហើយ
Alright.
មិនអីទេ
Ming!
មីង!
What the hell did you do?!
ធ្វើអីហ្នឹង?!
Where are we, Ming?
មីងយើងនៅឯណា?
You thought I would be so stupid to lock you at your place, so people could come find you?
អ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ណាស់ដែលចាក់សោអ្នកនៅកន្លែងរបស់អ្នក ដូច្នេះមនុស្សអាចមករកអ្នក?
Ming.
មីង
Ming, please let me go.
មីងសូមអោយខ្ញុំទៅ
If I didn't go to this conference, everyone would be in trouble.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅសន្និសីទនេះទេ អ្នករាល់គ្នានឹងមានបញ្ហា
As long as I am here,
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
you won't be able to go anywhere.
អ្នកនឹងមិនអាចទៅណាបានឡើយ
You won't get to see Sol.
អ្នកនឹងមិនឃើញ Sol ទេ
You seem to be in a good mood today.
ថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អ
At last, I finally get to play with Joe.
ទីបំផុត ខ្ញុំ​បាន​លេង​ជាមួយ Joe
And this time, he gets to be the main lead.
ហើយលើកនេះគាត់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំសំខាន់
Hey, Yim.
យឹម
Has Joe called you yet?
តើ Joe បានហៅអ្នកហើយឬនៅ?
Nope.
ទេ
What's up?
មានការ​អី?
He just disappeared.
គាត់ទើបតែបាត់ខ្លួន
I called, and he didn't answer.
ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់​មិន​ឆ្លើយ
I'll look for him at his place.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់
No need to, Sol.
មិនចាំបាច់ទេ Sol
You stay here. I'll handle this.
អ្នកនៅទីនេះ  ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ
Yim, if he calls, let me know right away, alright?
យឹម បើ​គាត់​ទូរស័ព្ទ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាម​មិន​អី​ទេ?
Okay, got it. / Okay.
មិនអីទេ យល់ហើយ  / យល់ព្រម
Sol, are you alright?
Sol តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Joe.
ចូ
Eat.
បរិភោគ
You know...
អ្នកដឹង​ហើយ...
you're about to destroy everything I've built.
អ្នកហៀបនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានសាងសង់
And so?
ហើយ​ដូច្នេះ?
I can give you as much fund as you need to be the lead character in any movie.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមូលនិធិជាច្រើនតាមដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីធ្វើជាតួឯកក្នុងភាពយន្តណាមួយ
But please just stay with me.
ប៉ុន្តែសូមនៅជាមួយខ្ញុំ
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Just Tong getting his role back,
គ្រាន់​តែ​តុង​ទទួល​បាន​តួនាទី​របស់​ខ្លួន​មក​វិញ​
you would do anything, right?
ឯង​នឹង​ធ្វើ​អី​ក៏​បាន​មែន​ទេ?
You just don't understand a thing.
អ្នកគ្រាន់តែមិនយល់រឿងមួយ
Who told you that, Ming?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាមីង?
All these times, it's I who haven't seen it.
គ្រប់​ពេល​ទាំង​អស់​នេះ គឺ​ជា​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​បាន​ឃើញ
I should have listened to Sol in the first place.
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់ Sol តាំងពីដំបូង
You really wanna go see him, right?
អ្នកពិតជាចង់ទៅជួបគាត់មែនទេ?
Alright.
មិនអីទេ
I'm gonna make you stuck here with me forever.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត
Pao, I'm so sorry, I'm really sorry.
ប៉ា​ខ្ញុំ​សុំទោស​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ណាស់​
But Joe will be here in a sec, trust me.
ប៉ុន្តែ Joe នឹងនៅទីនេះក្នុងពេលបន្តិចទៀត ជឿខ្ញុំ
And where the hell is he now?
ហើយពេលនេះគាត់នៅឯណា?
Well, we can't reach him now, but normally...
យើង​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​គាត់​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ ប៉ុន្តែ​ជា​ធម្មតា...
Shut up, you asshole!
បិទ​មាត់​អ្នក​ឆ្កួត!
Fuck it, do you know in my entire career in this industry,
Fuck
no one has ever dared do such a thing to me.
វា​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ក្នុង​អាជីព​ទាំង​មូល​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​នេះ​មិន​ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​មិន​ដែល​ហ៊ាន​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​
Watch out...after this conference...
ចាំមើលក្រោយសន្និសីទនេះ...
Not just Joe, but you, you won't have your place in this industry anymore, Wut!
មិន​មែន​តែ Joe ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​មាន​កន្លែង​របស់​អ្នក​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​ទៀត​ទេ, Wut!
Pao, wait, Pao...
ប៉ាវ ចាំប៉ាវ...
Joe, damn you!
Joe ខូចចិត្ត!
Hello.
ជំរាបសួរ
I'm here to congratulate.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរ
Is everything alright?
អ្វីៗមិនអីទេ?
Tong.
តុង
Did you do anything to Joe?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដាក់ Joe ទេ?
What could I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត
I'm just here to congratulate.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរ
Here. A bouquet for you.
នៅទីនេះ  ភួងសម្រាប់អ្នក
Ming.
មីង
No matter what, I'm not gonna let you go anywhere.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ណា​ទេ
It's not about that.
វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ
I have something to ask you for a long time.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នកយូរហើយ
If you really like Tong,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Tong
why would you care about things between Me and Sol?
ហេតុអ្វីអ្នកខ្វល់ពីរឿងរវាងខ្ញុំ និង Sol?
It's because you're mine.
វាគឺដោយសារតែអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ
I was just a sex doll when you missed Tong, right?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតុក្កតាសិច ពេលនឹកដល់តុង មែនទេ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ
Seriously, Ming.
មែនទែនម៉ង
All these times, have you ever loved me?
គ្រប់ពេលវេលា ធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
You can't tell?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
All the time that we were together,...
គ្រប់ពេលវេលាដែលយើងនៅជាមួយគ្នា...
and you really couldn't tell?
ហើយអ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ?
Stay with me, please.
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ
I'll give you everything you need.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ
Ming, you know...
មីងដឹងទេ...
what I need the most is...
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការបំផុតគឺ...
you, Ming.
អ្នកមីង
I just want to hold you, Ming.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កាន់អ្នក, Ming
Ming, Ming, wait.
មីង មីង ចាំ
Today, can I be the one behind you instead?
ថ្ងៃនេះ តើខ្ញុំអាចជាអ្នកនៅពីក្រោយអ្នកជំនួសបានទេ?
Or do you still see me as Tong's stand-in?
ឬ​មួយ​ក៏​នៅ​តែ​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ឈរ​ឈ្មោះ​តុង?
Alright.
មិនអីទេ
Hey!
ហេ!
Hey! Joe!
ហេ!  ចូ!
Joe!
ចូ!
Joe! / Stop it!
ចូ!  / បញ្ឈប់​វា!
You don't love me.
អ្នក​មិន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ទេ
The only one you love is Tong.
អ្នកស្រលាញ់តែម្នាក់គត់គឺតុង
Joe.
ចូ
Joe!
ចូ!
Joe, please!
Joe សូម!
Shit!
ចុយ!
Wut.
វុធ.
You, shithead, Joe.
អ្នក, shithead, Joe
You still have the guts to show up here?
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ទីនេះ?
Wait.
រង់ចាំ
Wut, talk to him nicely.
វុធ និយាយជាមួយគាត់យ៉ាងពិរោះ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Calm down first.
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន
The thing is...Ming locked me up.
រឿងគឺ... មីងបានចាក់សោខ្ញុំ
Huh?
ហ៎?
That's what I thought. If it didn't happen like that,
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត បើ​មិន​បាន​កើត​ឡើង​បែប​នេះ​ទេ
you wouldn't just disappear.
អ្នក​នឹង​មិន​បាត់​ខ្លួន​ឡើយ
But...really, he did this to you?
ប៉ុន្តែ... តាមពិតគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកទេ?
Wait.
រង់ចាំ
Is Tong involved?
តុង ជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
I'm don't know anything but I'm sorry for causing you trouble.
ខ្ញុំអត់ដឹងអីទេ តែខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា
We are not troubled.
យើង​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ
But you are.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា
Boss is furious.
ចៅហ្វាយខឹង
He put your name on the black list.
គាត់ដាក់ឈ្មោះអ្នកក្នុងបញ្ជីខ្មៅ
That means no agencies will need you anymore.
នោះមានន័យថា គ្មានភ្នាក់ងារណាមួយត្រូវការអ្នកទៀតទេ
And what should I do?
ហើយតើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
Ja, what should I do?
ចាស តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
In this life, I only know how to be a stuntman.
ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ ខ្ញុំ​ចេះ​តែ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស្លុត​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ
I've never done anything else in my life.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Wut.
វុធ.
I'm sorry, Joe.
ខ្ញុំសុំទោស Joe
But this time, I really can't help you.
ប៉ុន្តែលើកនេះ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយអ្នកបានទេ
It's alright.
វាមិនអីទេ
If I can't do it here, I'll do it somewhere else.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវានៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅកន្លែងផ្សេង
That international production...
ផលិតកម្មអន្តរជាតិ...
Wut, Ja, they need a stunt, right?
Wut, Ja, ពួកគេត្រូវការស្ទីលមែនទេ?
Please, Wut.
សូមលោកវុធ
Are you nuts? You do know...
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?  អ្នកដឹងទេ...
that this kind of production is gangsters.
ថា​ផលិត​កម្ម​បែប​នេះ​ជា​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង
They do money laundering. They aren't licensed.
ពួកគេធ្វើការលាងលុយកខ្វក់  ពួកគេមិនមានអាជ្ញាប័ណ្ណទេ
Joe, listen, Joe.
Joe ស្តាប់ Joe
I used to be a stunt in this kind of production.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា​តួ​សម្ដែង​ក្នុង​ផលិតកម្ម​បែប​នេះ
Their tools don't meet the standard.
ឧបករណ៍របស់ពួកគេមិនបំពេញតាមស្តង់ដារ
And if accidents happen,
ហើយ​បើ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​កើតឡើង​គេ​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់
they keep it quiet, no one takes any responsibility.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ទទួលខុសត្រូវ​ឡើយ​
Trust me, Joe. Don't do it.
ជឿខ្ញុំ Joe   កុំ​ធ្វើ​វា
So what would you suggest?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ណែនាំអ្វី?
Do I have a choice?
តើខ្ញុំមានជម្រើសទេ?
Even if I stay here, it's not different from being dead.
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ក៏​មិន​ខុស​ពី​ស្លាប់​ដែរ
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
Joe, what we're trying to say here is...
Joe អ្វីដែលយើងកំពុងព្យាយាមនិយាយនៅទីនេះគឺ...
we are worried about you.
យើងព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក
It's alright.
វាមិនអីទេ
If you don't help me,
បើមិនជួយខ្ញុំផង
I'll find a connection myself.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការតភ្ជាប់ដោយខ្លួនឯង
Joe.
ចូ
Wut.
វុធ.
If you accept that job,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការងារនោះ
we aren't bros anymore.
យើងមិនមែនជាបងប្អូនទៀតទេ
I'll cast a new stuntmen, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​សម្ដែង​ក្បាច់​រាំ​ថ្មី​មែន​អត់?
Finish the schedule, and we'll have a meeting.
បញ្ចប់កាលវិភាគ ហើយយើងនឹងមានការប្រជុំ
Oh, Mr. Sol, is there anything?
អូ លោក សូល មានរឿងអីទេ?
I wanna have a talk with Wut. It won't take long.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ វុធ  វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ
Wut is not here.
វុធ មិននៅទីនេះទេ
Oh, Mr. Ming.
លោកមីង
Where are you going, Mr. Ming?
មីង​ទៅ​ណា?
Mr. Ming! Mr. Ming!
លោកមីង!  លោកមីង!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Where is Wut?
វុធ នៅឯណា?
He really is not here.
គាត់ពិតជាមិននៅទីនេះទេ
What the fuck are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Where is Joe?
តើ Joe នៅឯណា?
You're the reason why he's gone now.
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលគាត់ទៅឥឡូវនេះ
I too wanna know where he is now.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងថាគាត់នៅឯណាដែរ
Well, please take care of it for me.
ជាការប្រសើរណាស់, សូមថែរក្សាវាសម្រាប់ខ្ញុំ
We work as a family, you know.
យើងធ្វើការជាគ្រួសារអ្នកដឹង
Yes.
បាទ
Just take it easy.
គ្រាន់តែយកវាទៅងាយស្រួល
I'll leave it to you.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Hello.
ជំរាបសួរ
Hello, Joe. How's it going?
សួស្តី Joe   តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Our team is an international production.
ក្រុមរបស់យើងគឺជាផលិតកម្មអន្តរជាតិ
The director is a foreigner.
នាយកគឺជាជនបរទេស
But we choose to to shoot in Thailand.
ប៉ុន្តែ​យើង​ជ្រើសរើស​ថត​នៅ​ប្រទេស​ថៃ
And the crew are all Thais.
ហើយ​នាវិក​សុទ្ធ​តែ​ជា​ជនជាតិ​ថៃ
Take a look at the view. Isn't it pretty?
សូមក្រឡេកមើលទិដ្ឋភាព  ស្អាតអត់?
It's very pretty.
វាស្អាតណាស់
I've seen that since the first glance.
ខ្ញុំបានឃើញវាតាំងពីក្រឡេកមើលដំបូង
It's a really big location. Do you need a permit to shoot here?
វាពិតជាទីតាំងធំណាស់ តើអ្នកត្រូវការលិខិតអនុញ្ញាតបាញ់នៅទីនេះទេ?
Oh, a team of our reputation doesn't need that.
អូ ក្រុមនៃកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងមិនត្រូវការវាទេ
If we want to shoot somewhere, we can just do it.
បើ​យើង​ចង់​បាញ់​នៅ​កន្លែង​ណា​ក៏​អាច​ធ្វើ​បាន
Really? Won't that be a problem?
ពិតទេ?  វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ?
Oh, don't worry.
អូកុំបារម្ភ
My team, we got a good back up.
ក្រុមរបស់ខ្ញុំ យើងទទួលបានការគាំទ្រយ៉ាងល្អ
ไม่ต้องห่วง
បារម្ភ
ไหนลองไปคุยกับพวกเขาหน่อย
ไหนลองไปลองหน่อย
นี่คุณ...
នេះឯង...
ทีมสตั๊นท์ที่เรามีอยู่ ไม่ใช่ทีมที่ผมต้องการ
ทีมสตั๊น
ทำไมเป็นแบบนี้
ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
เดี๋ยวก่อนครับ ใจเย็น ๆ
ดีก่อนครับ ใจเย็นๆ
เราต้องทำตามงบที่เรามีครับ
ចំណេះដឹង ថវិការ
ทีมสตั๊นท์ที่คุณต้องการแพงเกินไปครับ
ทีมสตั๊น แพงเกินไปครับ
เราไม่มีเงินจ่าย
យើងមិនមានលុយទេ
ทีมที่เรามีอยู่นี้ราคาถูกกว่าครับ
ក្រុមការងារពិសេសនេះថោកជាង
แต่ก็สามารถทำงานได้เหมือนกัน
ការងារបានដូចគ្នា
ผมไม่สนเรื่องเงินหรอก คุณก็รู้
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​រឿង​លុយ​ទេ​ដឹង
ผมต้องการทีมดี ๆ
ผมต้องการทีมดี
แต่งบมันสูงครับ
แต่งบมันสูงครับ
คุณเข้าใจผมมั้ย
យល់ខ្ញុំ
ไม่เอา!
មិនយក!
ผมเข้าใจ แต่ผมไม่เห็นด้วยกับคุณ
ผมเข้าใจแต่ผมเองกับคุณ
ผมต้องการทีมที่ดีสำหรับงานนี้
ត្រូវការក្រុមល្អបំផុត
I'm about to shoot a movie at a cliff out of town. Don't worry. Sorry for everything.
ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ថត​កុន​នៅ​ច្រាំង​ថ្ម​ក្រៅ​ក្រុង កុំ​បារម្ភ  សុំទោសសម្រាប់គ្រប់យ៉ាង
Hello.
ជំរាបសួរ
Joe.
ចូ
Where are you, Joe?
Joe តើអ្នកនៅឯណា?
Ming.
មីង
Ming, let me go, please.
មីង អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
No!
ទេ!
I want to be with you, Joe.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក Joe
Ming.
មីង
Let's start over.
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
If you need anything, I can give you everything.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Ming, telling me this now is too late.
មីងប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះវាយឺតពេលហើយ
No matter how long it takes, I'll be waiting for you.
ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក
I'll be waiting here at our home.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះនៅផ្ទះរបស់យើង
I'll cook good food and wait for you to come eat with me.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ ហើយ​ចាំ​អ្នក​មក​ញ៉ាំ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Joe.
ចូ
If you come back to me,
បើអូនវិលមករកបងវិញ
I promise you that I won't let you be anybody else's stand-in anymore.
ខ្ញុំ​សន្យា​នឹង​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ឈរ​នៅ​ក្នុង​
Because I...
ពីព្រោះ​ខ្ញុំ...
Hello.
ជំរាបសួរ
Hello, Ming.
សួស្តីមីង
Joe, the set is ready. Let's go.
Joe ឈុតរួចរាល់ហើយ  តោះ​ទៅ
Alright.
មិនអីទេ
Three.
បី.
Two.
ពីរ
One.
មួយ
Action!
សកម្មភាព!
Can you not remember me?
តើអ្នកមិនអាចចាំខ្ញុំបានទេ?
It's me, your Mom.
វាគឺជាខ្ញុំ ម្តាយរបស់អ្នក
Your name is Joe, right?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Joe មែនទេ?
That's such a coincidence.
នោះ​គឺ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ
Wait.
រង់ចាំ
Have we met before?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
I think you mistook me for someone else.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំខ្ញុំសម្រាប់នរណាម្នាក់
Of course, we've met before.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​ធ្លាប់​បាន​ជួប​គ្នា​ពីមុន​មក
Well, it's because of you.
មែនហើយ វាគឺដោយសារតែអ្នក
That's why I'm in this body.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅក្នុងរាងកាយនេះ
Are you back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់
Why did you walk in the rain?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរក្នុងភ្លៀង?
Dear, Son, you will get sick.
កូនអើយកូននឹងឈឺ
Come here, get over here, sit down!
មកទីនេះ អង្គុយចុះ!
C'mon. / It's alright, Mom.
តោះ!  / មិនអីទេម៉ាក់
Sit down, my Son.
អង្គុយចុះ កូនអើយ!
I think you should go change, or you'll get sick.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ទៅ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ, ឬ​អ្នក​នឹង​ឈឺ.
Joe.
ចូ
What's wrong, Joe?
តើមានកំហុសអ្វីទេ Joe?
I'm alright.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
Joe, it's okay.
Joe វាមិនអីទេ
I'm right here, it's alright.
ខ្ញុំនៅទីនេះ វាមិនអីទេ
You're recovering. You gotta easily adjust yourself.
អ្នកកំពុងងើបឡើងវិញ  អ្នកត្រូវកែតម្រូវខ្លួនឯងយ៉ាងងាយស្រួល
Don't be too hard on yourself, alright?
កុំរឹងខ្លួនពេកអី?
Yes, Mom.
បាទ ម៉ាក់
If you have anything, you can tell me, alright?
បើមានរឿងអីអាចប្រាប់ខ្ញុំបានអត់?
Thank you.
សូមអរគុណ
Two years have passed, lots of things change.
ពីរឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ អ្វីៗជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរ
Sol went back to Korea.
Sol បានត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញ
He only came back to Thailand for work once in a while.
គាត់​បាន​មក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ប្រទេស​ថៃ​វិញ​តែ​ម្ដង
Tong, after I didn't show up at the press conference.
Tong បន្ទាប់ពីខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសន្និសីទកាសែត
He got to be the male lead in that movie.
គាត់បានក្លាយជាតួឯកប្រុសនៅក្នុងរឿងនោះ
Pao was fired.
ពៅត្រូវបានបណ្តេញចេញ
The movie was sucessful worldwide.
ភាពយន្តនេះបានជោគជ័យនៅទូទាំងពិភពលោក
His personal life, he's married May.
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់គាត់បានរៀបការជាមួយខែឧសភា
And became the wealthy family's in-law.
ហើយក្លាយជាក្មេករបស់គ្រួសារអ្នកមាន
Ming, who was never interested in entertainment industry.
Ming ដែល​មិន​ដែល​ចាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​វិស័យ​កម្សាន្ត
No one knew, why...in all of a sudden...
គ្មានអ្នកណាដឹងទេថា ហេតុអ្វី...
in the past six months, he started to star in a movie...and TV ads.
ក្នុង​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ខែ​កន្លង​មក​នេះ គាត់​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​សម្ដែង​ក្នុង​រឿង... និង​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​តាម​ទូរទស្សន៍
And he became the hottest brand presenter right now.
ហើយគាត់បានក្លាយជាអ្នកបង្ហាញម៉ាកល្បីបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
And for me, that international production was silent about my death, and no know talked about it.
ហើយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ ផលិតកម្ម​អន្តរជាតិ​នោះ​នៅ​ស្ងៀម​អំពី​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​អត់​ដឹង​និយាយ​ពី​រឿង​ហ្នឹង​ទេ
Like I never existed.
ដូចជាខ្ញុំមិនដែលមាន
My parents passsed away when I was a kid.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណៈភាពកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
I got no relatives.
ខ្ញុំគ្មានសាច់ញាតិទេ
And in no time, others will forget the old Joe.
ហើយមិនយូរប៉ុន្មាន អ្នកផ្សេងទៀតនឹងភ្លេច Joe ចាស់
And my dream was...
ហើយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺ...
seeing lights on when I came home.
ឃើញពន្លឺភ្លើងពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ
And the lovely smell of the food.
និងក្លិនឆ្ងាញ់នៃអាហារ
And someone...to say,
ហើយនរណាម្នាក់... និយាយថា
"You're home?".
"តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?"
Thank you, Ming, for making my dream come true.
អរគុណ Ming ដែលធ្វើអោយសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត
No matter how long it takes, I'll be waiting for you.
ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក
I'll be waiting here at our home.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះនៅផ្ទះរបស់យើង
I'll cook good food and wait for you to come eat with me.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ ហើយ​ចាំ​អ្នក​មក​ញ៉ាំ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Joe.
ចូ
If you come back to me,
បើអូនវិលមករកបងវិញ
I promise you that I won't let you be anybody else's stand-in anymore.
សន្យា​ថា​មិន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ជា​អ្នក​ឈរ​ជើង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ
Because I...
ពីព្រោះ​ខ្ញុំ...
Because...you...what? What were you trying to say that day?
ព្រោះ... អ្នក... អ្វី?  តើអ្នកព្យាយាមនិយាយអ្វីនៅថ្ងៃនោះ?
Joe.
ចូ
Joe?
ចូ?
Joe!
ចូ!